Wählen sie das Modus mit den Potentiometer, dann drücken Sie auf das Start-Taster. Was jetzt passiert hängt von den ausgewählten Modus ab:

Klassik: Sie mussen die Tastern in die selbe Reihenfolge betätigen wie die LEDs vorzeight. 

Beliebig: Jetzt wird die Kette sich im jeden Level ändern.

RGB: Die Kette wird am RGB-LED angezeigt.

FakeOut: Die Kette wird am RGB-LED angezeigt, aber manchmal kommt lila und weiß dazu. Sie mussen diese Elemente überspringen.

Reverse: Sie mussen die Kette in den umgekehrten Reihenfolge zurückgeben.

Tone: Die selbe wie Klassik aber jetzt mit Ton.

Bei jedem Spielmodus wird die RGB-LED kurz grun zeigen wenn Sie die Tastern in die richtigen Reihenfolge betätigt haben. Dann wird die Kette um 1 verlängert und das Spiel widerholt sich. Wenn Sie der falsche Taster drücken oder zu lang wartet, dann leucten alle LEDs und die Hochpunktstand wird gezeigt/gespeichert.